Mazvita.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Rutendo runouya nokunzwa.
Ndokusaka tichifanira kunzwa nezve zodzo re kuporesa.
Ndokusaka tichifanira kunzwa nezve zodzo re kuropafadza.
Ndokusaka tichifanira kunzwa nezve zodzo rekudzikinura.
Ndinodzokorora zvakare.
Rutendo runouya nokunzwa.
Ndokusaka tichifanira kunzwa pamusoro pe chii? - zodzo ye kuporesa,
zodzo ye dzikinuro uye zodzo ye kukomborera.
Rutendo runouya nokunzwa.
Tose tinoziva kuti Jesu anopindura nguva dzose kune vaya vanoisa rukumbiro kwaari.
Nguva dzose.
Anogaro pindura kune vaya vanoisa chii? - Chikumbiro kwaari.
Chikomborero chakadii kudzidzisa vanhu vane nzara ye Shoko!
Munoziva.
Kana uine vanhu vane nzara ye Shoko uye uri kuvadzisisa -chikomborero chaicho!
Saka ndinovimba kuti ndiri pakati pevanhu vane nzara ye Shoko.
Uri mumwe wavo here?
Handisi kukunzwai.
[ Hongu ! ]
Mazvita, Hareruya!
Zvino chidimbu che basa iri chaitwa; iwe wagowesa makumi mashanu kubva muzana 50%.
Ndati wagowesa makumi mashanu kubva muzana.50%
Kana kunyange ukasarudza kubva pano zvino
uye ukano chengetedza zva wagamuchira, zvakanaka.
Saka ngatitaurei pamusoro pe kuchengetedza.
Hareruya !! Zvatanga tichiteerera kubva mangwanani,
kana iwe ukafungisisa pamusoro pe zvazvo, zvakare, zvakare ne zvakare ...
Izvi ndizvo zvisingade kunzwikwa ne muvengi wako!
Munoziva nguva zhinji kana uri kumba uchiteerera kune Emmanuel TV,
pane zvakawanda zvino kanganisa.
Saka inguva yaunofanira kuteerera kune zvauri kunzwa iko zvino nekuti unogaro omerwa kunze uko
nekuti kune zvinhu zvakawanda zvinoda kuitwa.
Saka ndinoda kuti makorokoto kamwe zvakare!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hareruya.
Ngati namatirei vaoni.
Tinoda kuti vave ne kufunga kwakanaka.
nekuti unoziva zvazvinoreva kana uri ikoko, pakati pe kuvhiringidzika, zvinotadzisa.
Pano, unodzima foni yako.
Haudi kunzwa chero chinhu; une nyasha dzakawanda
Asi uko, vaoni vedu kumba, kwose kwose kwavari,
tinoziva mamiriro ezvinhu avari maari - zvizhinji zvino vadzivisa.
Saka ngativa nyengeterere ne kukumbira Mwari kuti avape pfungwa dzakanaka pakati pe zvose.
Tambanudza ruoko rwako. Ngati nyengetere pamwe chete.
Vaoni pasi rose, tinoda kuva saJesu mumwoyo yedu.
Tinonamatira kuti muve ne pfungwa dzakanaka, muzita raJesu!
Chero chiri ku kukanganisai izvozvi -
mwoyo yedu inogara ichienda kumusoro ne pasi nguva dzose, ichifunga pamusoro peizvi ne izvo -
zvisiire kuna Mwari!
Tinonamatira kuti muve ne pfungwa dzakanaka, muzita raJesu!
Pfungwa dzakanaka, muzita ra Jesu!
Tanga kugamuchira mwoyo unonzwa!
Mwoyo unonzwa!
Nyengetera Pamwe ne muPorofita T.B. Joshua - Bata pa Sikirini Yako ne Kutenda Muzita ra Jesu.
Muzita ra Jesu Kristu!
Ndatenda, Ishe!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kutenda kunouya nokunzwa.
Ndokusaka tichifanira kunzwa pamusoro pe chii? - Zodzo ye kuporesa.
Uye kana wangozvinzwa, isa chikumbiro paruri.
Apo kupodzwa kunenge kuchiitika, isa chikumbiro paruri. Kana uchirwara, iwe uchaporeswa.
Zodzo re chikomborero - paunonzwa ruchidudzirwa pane umwe munhu
iwe ipapo uri kuda chikomborero, isa chikumbiro pane zodzo re chikomborero.
uchakomborerwa!
Unoisa chikumbiro sei?
Batana; tenda bedzi.
Kana chaizvoizvo Mwari arimo mumaitiro -
maitiro echokwadi zvinoreva kuti takapiwa mahara isu tichakupa mahara -
pasina muripo we mari.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Dzikinuro haigoni kutora nzvimbo pasina maitiro aMwari.
Kuporeswa hakugoni kuitika pasina maiitiro a Mwari.
Chikomborero hachi ngatongogoni ...
Kana umwe munhu akati, "Ini ndiri akaropafadzwa",
une chokwadi kuti chikomborero cha Mwari, kana kuti uri kutaura nezve chikomberero che munhu ?
Kana chiri chikomborero cha Mwari, chinofanira kupfuura ne mumaitiro a Mwari.
Pane muitiro we zvinhu zvose.
Muitiro wakakosha kupfuura mugumisiro pachawo.
Unoti uri mupfumi. Zvakanaka, murume akapfuma.
Zvakakuita kuti uve mupfumi zvikuru kudarika hupfumi hwako - magumisiro ako.
Maitiro ndiwo makuru kudarika magumisiro pachawo.
Masvikiro ako ikoko makuru kupfuura kusvika ikoko.
Iri ndiro dambudziko nevanhu -
munhu wose anoda kuva mukuru uye kusvika ikoko nokutevera chero maitiro.
Aihwa! Maitiro achakubatsira kuchengetedza mugumisiro.
Kana maitiro aka kanganiswa kana kuti kana maitiro asiri maitiro a Mwari,
hauzokwanisa kuchengetedza mugumisiro.
Saka unoti, "O hongu! Unova akapfuma".
Maitiro api akakusvitsa ku hupfumi ihwohwo?
Zvakakosha nekuti kuchengetedza hupfumi ihwohwo, unoda maitiro iwawo.
Kana asiri maitiro a Mwari asi wosvikako, haugoni kuchengetedza pfuma iyoyo.
Icha kugumbura panguva yaunoidisa.
Ndokusaka uchiona vanhu vakanga vakapfuma zvikuru asi nhasi vave varombo.
Akapfuma zvikuru. Panguva yekuda rubatsiro, mari yacho hapasisina.
Vanoti, "A! Murume uya ariko, akango ..."
Zvose zviri pamusoro pe maitiro.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kuporeswa kunofanira kupfuura ne mumuitiro a Mwari.
Saka muitiro ukuru kudarika zvino zobuda
Chinokosha muitiro.
Udza waugere naye: Chinokosha maitiro!
Handisi kukunzwai.
Chinokosha muitiro.
Zvakare futi zvakare!
Muitiro.
Saka tsika yemuitiro mu upenyu hwedu ndiyo iri kushanda zvinopikisana nesu kana kuti shandira.
Unoda kuroorwa?
Ndeupi muitiro wekuti uroorwe ne murume iyeye - zviri kuenderana na Mwari here?
Kana kuti murume wacho akanaka ndokusaka wakaroorana naye, kana kuti murume ane mari.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana zviri mu mutsetse naMwari kuti uroorwe,
muitiro iwowo unokunda chero matambudziko ayo unawo mu wanano iyoyo.
Chii chingandi paradzanisa norudo rwa Mwari?
Hapana, kana muitiro uri wa Mwari.
Chii chinogona kundiparadzanisa ne muchato?
Kana muchato iwowo uchitevera muitiro wa Mwari, hapana chinga kuparadzanisa
Hapana kana chaunonzwa nezvakaita murume wako , kana zvakaitwa ne mukadzi
uchange uchibvunza Mwari, unoda kuziva mufungiro wa Mwari.
Hazvinei kuti chii chinoitika kune wanano iyoyo, iwe uchiri kuda kuziva mafungiro a Mwari.
nekuti Mwari anogona kushandisa chero chinhu chakapusa kusimbisa muchato.
bhizimisi rako nhasi - unosvetuka kubva pabhizimisi rimwe kuenda kune rimwe nokuda kwe njodzi.
Kana ukashandisa mari mubhizimisi uye ichigere kudzoka, iwe unosiya bhizimisi iroro.
Haukwanisi kusiya bhizimisi nokuda kwe ruchiva.
Haukwanisi kusiya bhizimisi nemhaka yokurwara
Wakarasikirwa, wakaparadza mari, wakabva wasauka.
Haukwanisi kusiya bhizimisi rako nokuda kwa izvozvo.
Unogona chete kusiya bhizimisi rako kana Mwari ati, "Rega!"
Zvimwe chete newanano -
haugoni kusiya wanano yako nokuda kwe zvinetso.
Haukwanisi kusiya muchato wako nokuda kwe matambudziko.
Hazvinei kuti chii chinoitika muwanano iyoyo, haugoni kusiya wanano yako nokuda kwaizvozvo.
Kunze kwekuti Mwari ati, "Siya!"
Kana muitiro wewanano yako uchienderana na Mwari, hapana chingaku paradzanisa.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Dzimwe nguva, Mwari anogona kubvumira zvinhu zvoupenzi murwendo rwedu.
Zvinhu izvozvo zve upenzi ndiyo koreji, chikoro - unofanira kuenda kuchikoro che kunyadziswa,
chikoro che kurumbidzwa, chikoro che kutambudzwa, chikoro chebudiriro, chikoro che kukundikana.
Vazhinji venyu vari pano nhasi - dai ndisina kugirajuweta mune kutambudzwa,
ndaizo kutaurirai sei nezve kutambudzwa?
Dai ndakanga ndisina kugirajuweta mune nenedzero, ndaizokwanisa sei kukutaurirai ne zve nenedzero?
Dai ndakanga ndisina kupinda chikoro che ruvengo -
Ndinoziva zvakawanda ne zve ruvengo; vanhu vanondivenga zvakanyanya.
Dai ndakanga ndisina kupfuura nemazviri neku girajuweta mazviri,
ndaizomira sei pano nekukupai mazano nezve ruvengo?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Zviri saizvozvo!
Muitiro - udza waugere naye!
Muitiro!
Muitiro wakakosha chaizvo!
Ndizvo zvairehwa na Pauro paakati: "Chii chingandi paradzanisa norudo rwa Mwari?"
Kuti rufu, zvirwere kana hosha?
Ari kutaura nezve muitiro.
Kana rudo rwake kuna Mwari ruchienderana ne nemagwaro ...
Unoti, Ndiri muKristu.
Kana ukave muKristu zvinowirirana nemagwaro, hapana chinga kuparadzanisa.
Teerera zvakare.
Kana wanano yako iri mumutsetse na Mwari, pamwe nemagwaro, hapana chinga kuparadzanisa kubva muwanano iyoyo.
Dambudziko richauya, kukondoka kuchauya, kukundikana kuchauya.
Aihwa! zvichauya! Zvichangouya chete kuzosimbisa wanano iyoyo.
Kunyange urwere huchauya - huchangouya chete. Pashure pehurwere, wanano ichasimbiswa.
Kukondoka kuchauya - vachauya vachiti kwauri, "Takaona mudzimai wako panzvimbo yakadai dai.
Mudzimai wako ari kufambidzana na nhingi nhingi. O, ndiyo nhamba dzorunhare! "Unotoona nhamba dzorunhare.
Unofanira kubvunza mufungiro wa Mwari nezvenyaya yacho.
Unongoda chete kubvunza mufungiro wa Mwari nezvenyaya yacho.
Kana Mwari akuunza kuukama, Mwari mumwe chete ndiye anokubvisa.
Asi kana iwe wakazviunza ku ukama ihwohwo, unozviburitsa wega.
Wakapinda sei muwanano iyoyo?
Wakapinda mu wanano woga kwete naMwari, unosiya kana zvinetso zvauya.
Asi kana Mwari akuunza kuukama, hazvinei kuti chii chaitika,
ndiMwari mumwe chete uyo achakubvisa kana yava nguva.
Kana iwe usina kunzwa kubva kuna Mwari, hazvinei nokuti chii chaitika., unofanira kupfuura nemazviri.
Muitiro wa Mwari ndiwo pfungwa dza Mwari.
Zvino unogona kutaura kuti muitiro ukuru kudarika mugumisiro pachawo.
Kana ukatevera muitiro wakarurama asi hausi kuwana mugumisiro,
usanetseke!
Wave kuzowana amai vemubayiro.
Munoziva pane zvatinoti mai ve chishamiso.
Unoita zvinhu zvakanaka, asi zvakadaro, hapana mubayiro.
Rega kuora mwoyo.
Kana waita zvakanaka uye uri kutarisira mubayiro kuti uuye,
chaunoda kuita zvikuru kushivirira
Tarisai kuna Hannah na Samueri!
Wave pedyo nekuwana amai ve mubayiro.
Tarisa nyaya yako - dzimwe nguva unonzwa kurwara somu Kristu,
unomhanyira kuna Mwari ku munamato.
Paunonyanya kunyengetera, zvinoita sokuti chirwere chinoramba chiripo.
Unoramba uchinyengeterera, hurwere hungoripo.
Hakusi kuti Mwari haasi kukunzwa.
Mwari anogona kuona kuti chirwere chicha kusimbisa zviri nani,
zvichasimbisa chido chako kwaari zviri nani kudarika kuporesa.
Achakubvumira kuti upfuure ne muhurwere ihwohwo.
kuitira kuti iye agone kusimbisa chido chako uye rusimbiro rwako kwaari.
Apo tinenge tichirwara, tinoramba tichitsvaka chiso chake uye kutsanya kwakawedzerwa.
Asi nguva yatino poreswa, tino dekara.
Saka apo Mwari vakazviziva kuti kupfuura ne mu kurwara kuchasimbisa chido chako kwavari,
kudarika kana waporeswa.
Kana kuti Mwari anogona kuona kuti mamiriro ezvinhu ako anogona kusimbisa chido chako, kutsungirira kwako kuna Mwari,
kukuswededza pedyo na Mwari.
Kana uine matambudziko, zvinetso,
Achakusiya kusvikira wa simba chaizvo - wasimba zvakanyanya
Ipapo unobva waporeswa.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndiye chete ane hanya ne ukama; ukama hwedu ndihwo hwakakosha.
Vazhinji vedu tiri pano nhasi nokuda kwezvawanga uchikumbira Mwari kuti akuitire.
bhizimisi rako - unoda kuti ribudirire. Hakusi kuti Mwari haanzwi. Mwari anonzwa.
Asi Mwari anoziva kuti kana bhizimisi rako rabudirira, unogona kusagara pakati pevanhu vako.
Uchabvumira upfumi uhu kutanga kukutonga, pachinzvimbo che kunobva upfumi kuti kukutonge.
Kana uine mari zhinji, mari ndiyo inokutonga zvino.
Ndinoda kuenda kumusangano,
Ndinofanira kuenda kuno saina chibvumirano,
Ndinofanira kuita izvi -
pachinzvimbo che kunobva izvozvo, Uyo akakupa mari kuti akutonge.
Zvakanaka, zvitarise.
Kwaunogara nhasi, ndiko kwaunokwanisa kutenga
Kana uchigara mumusha uye ukaita mari, uchasiya musha iwowo.
Unoenda ku guta nekuti mari yavepo.
Ndizvo zvinotarisirwa, muzvarirwe - ndiye munhu kwauri.
Kuti kana uri kugara kumusha
uye gare gare wavane bhizimisi uye mari yauya, uchasiya musha kuenda ku guta.
Zvinoreva kuti mari ndiyo iri kutitonga isu kwete Mupi.
Unogona kuva akapfuma chaizvo uye uchiramba uri kumusha ikoko -
sandura musha, kuvapa magetsi, kuvaka imba yako nekugara pakati pevanhu vako.
Asi nhasi, isu takasiya vanhu vedu.
Kana mari yauya, tinoenda kunzvimbo iri nani; tinotsvaka shamwari dzedu.
Kana iwe wakange ari anoshaya uye wave mupfumi, unotamira kune vanhu vanowana.
Imari iri kutitonga. Tinoenda kune chinzvimbo chedu.
Ndizvozvo.
Mamwe machechi unoona vachironga zvigaro zvakasiyana.
Kana wapinda pa nzvimbo yokunamatira, unogona kuona kuti apa ndipo pano gara vanhu vakuru.
Apa ndipo panogara vanowana.
Apa ndipo panogara vanoshaya.
Ndiani anowana pamberi paMwari? Ndiani anoshaya pamberi paMwari?
Ndiani akapfuma pamberi paMwari? Ndiani ane mukurumbira pamberi paMwari?
Mwari ane hanya ne mweya yakaponeswa.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hazvinei nemamiriro ezvinhu auri maari, unokwanisa kutanga kunzwa huvepo hwa Mwari
nokutanga kuva nazvo mupfungwa dzako kuti hausi woga
Sezvandiri pano zvino, handisi ndoga.
Saka, kana ndichida kutaura chimwe chinhu, ndi tarise.
Handingade kutaura chero chinhu chaasingade kunzwa.
Unofanira kushanda naye kuti uratidze kuti unomuziva uye kuti iye anewe.
Unofanira kutaura kana umwe munhu achitaura newe.
Kana munhu achitaura newe, rega kunyarara - taura.
Kuitira kuti ugone kudzima chero zvose zvisingafadze.
Uye pafoni, kana uka gamuchira runhare - "! Makadini"
Iwewo - paunoti "kwaziwai", taura zvimwechete mumweya
kusunga chero mamiriro ezvinhu, chero shoko raunoda kunzwa.
"Mhoro wakadii?" - "Ndiripo."
"Uri kupi izvozvi?" - "Mmm."
Ita munyengetero wako usati wapindura.
Ndiko kuratidza kuti hausi woga.
Sezva muri kuona ini, unofanira kunge uchiita munamato wako.
Ndiwo matangiro ako.
Paunotanga pano, ucharamba uchiita izvozvo.
Paunotanga pano,ucharamba uchinyengetera. Kufanana neapo ndiri kutaura newe, unofanira kutaura chimwe chinhu
Tanga kutaura chimwe chinhu.
Regai kunyarara - kana ukanyarara, Mwari wako achanyarara.
Kana ukataura, Mwari wako achataura.
Kana ukanyarara, hatigone kuziva paumire.
"Mmm." - "T.B. Joshua, makadii?"
Haugoni kuziva pandimire - kuti ndati ndiripo hangu kana kuti handisi.
"Mmm."
Kuti uzive pandimire, ndinofanira kutaura.
Achiri muitiro; tinofanira kukoshesa muitiro.
Regai ndikupei muenzaniso wakanaka we shoko iri 'muitiro'.
Ndinoda kukunyengetererai iko zvino, asi mumwoyo mangu - zvino pandiri kuuya kwamuri - ndinotanga kupokana.
"Kuti Mwari acharapa mukadzi uyu? Handizivi."
"Uye ini ndiri murevi wenhema. Handifunge kuti Mwari acharapa mukadzi uyu."
"Kuti Mwari acharapa mukadzi uyu? Handifunge kuti Mwari acharapa mukadzi uyu."
"Poreswa! Poreswa!"
Mwari haagoni kuporesa nekuti muitiro handiwo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Muitiro watadzwa - kubva pano kusvika apo muri.
Chii chiri kuitika mu mwoyo wangu, chii chiri kuitika mu pfungwa dzangu -
ndiwo muitiro; tinoti zvinhu zvinodiwa
Pakubika usavi - kana usina muitiro wakanaka pakusanganisa zvinhu zvinodiwa pamwe chete,
haugoni kuva ne usavi unonakisa.
Asi kana ukaisa zvinhu izvozvo pamwe chete - usavi unovavira nemhiripiri kana chero usavi haunoda kubika,
Usavi hwakanaka - panguva yaunopedza kubika, vanhu vachanakirwa ne usavi hwacho.
Zvimwe chetezvo ne munamato, zvimwe chete ne noupenyu hwako,
Zvimwe chete ne chero chauchava mune ramangwana.
Ngatitaurei zvakare, muitiro.
Muitiro
Handisi kukunzwa.
Muitiro.
Handisi kukunzwai
Handisi kukunzwai.
Muitiro
Muitiro wehupenyu hwako ndihwouri kukukanganisa nhasi.
Muitiro - matangiro awakaita.
Pakutanga, mumazuva iwayo, apo waiti, "Kana ini ndikapedza yunivhesiti, ndicha gadzikika.
Ndichawana ichi, ndichawana icho. Ndichava ne mudzimai.
Ndichave ne vana - mukomana nemusikana.
Zvakanaka,ndicha gadzikika."
Asi mushure mekuve ne zvose izvi,
asi zvauri kutsvaka, hausati wazviwana.
Unoti, "Kana ndikaenda ku America ndichagara ikoko ndichishanda".
Muitiro.
Tinofanira kukoshesa muitiro kupfuura magumisiro.
Udza agere pedyo newe.
Tinofanira kukoshesa maitiro kupfuura magumisiro.
Handisi kukunzwai.
Handisi kukunzwai!
Tinofanira kukoshesa maitiro kupfuura magumisiro.
Muitiro watiri kutaura nezvawo usingaenderane naMwari ndiwo chokudya che huroyi.
Kana uchiita muitiro usingaenderane na Mwari, ndizvo zvinodyiwa ne uroyi
Kana uine chinhu chinodyiwa ne uroyi, chichauya kwauri kuzokurwisa.
Hunodya kusatendeka, hunodya kusateerera, hunodya ruvengo.
Hunodya kuzvikudza uye uri munhu anozvikudza kwazvo.
Uroyi hunouya kwauri nokuti ndizvo zvokudya zvavo.
Kunyepa - unoziva kureva nhema. Uroyi uchauya kwauri kuzo kutambudza
nekuti chekudya chehuroyi kureva nhema
Kusateerera, kusatendeseka, kuzvikudza, umbimbindoga - Ndizvo zvokudya zvouroyi.
Kana ukaenda ne maitiro iwawo kuvaka upenyu hwako, bhizimisi rako kana basa rako
chero chaunovaka chinoenderana nezvose izvi, uri kupa zvokudya ku uroyi.
Uroyi uchava chikamu chako.
Regai umwe munhu ati, maitiro.
Muitiro.
Handisi kukunzwai!
Muitiro
Ndizvozvo.
Koshesa muitiro kupfuura zvinowanikwa.
Udza waugere naye.
Handisi kukunzwai!
Koshesa muitiro kupfuura mugumisiro.
Nekuda kwekuti uri muzvinoenderana na Mwari pakuvaka basa rako, bhizimisi, hazvirevi kuti hauzorwiswa.
Asi kurwisa kwega kwega - kukwidziridzwa.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Cherechedza izvozvo.
Nokuti kana ndikasataura izvozvo iye zvino, muchazoti,
"Ko murume uyu ari kuti kudii - Ndiri mutsetse naMwari asi ndiri kurwiswa".
Kana uri mumutsetse naMwari, tevera Mwari ne nhanho dzizere, zvachose
kune zvose zvauri kuita - Kutendeka, mutsa, runako, kuzvidzora uye kuzvininipisa -
kuvaka upenyu hwako, muwanano uye vana.
Pachava ne kurwiswa kukuru.
Kurwiswa kukuru, kunoudza vandudzo huru.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndokusaka nhasi kana ukanzwa kuti - "! A Pane zvakaitika kumurume uyu"
Izvo unonzwa kubva ku vanhu ndezvekuti, "Kana kuri kuda kwa Mwari, kana ari Mwari akamudana, achakunda".
Apo chiitiko chakaitika mukereke pano,
fungwa dze munhu wose dzaiva dzekuti kana akadamwa naMwari,
hapana Jupiter - pasi rose harigoni kumumisa.
Asi kana asina kudamwa naMwari, chiitiko chichamupunzira pasi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Ndizvo zvakataurwa na Gamaliel, purofesa, akati. Akati, "Siyai murume uyu!"
"Siyai murume uyu!
Kana zvaari kuita zviri kubva kuna Mwari, hamungagoni kukwanisa kumuputsira pasi,
zvose zvamunoita kwaari muri kuzviitira kwamuri.
Muregei!
Asi kana zvaari kuita zviri zvinobva kumunhu, muchamubvisa."
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kuti uri mutsetse na Mwari,unotevera tsoka dza Mwari nhanho nenhanho kuvaka upenyu hwako,
hazvirevi kuti kurwisa ne matambudziko hazviuye
asi pa zvinouya, dambudziko imwe nerimwe richakutora kukuendesa kumusoro soro.
Kamwe zvakare - muitiro
Koshesa muitiro kupfuura zvino wanikwa.
Udza waugere naye
Kana uchida kukwanisa kuwana chimwe chinhu, zvaunoita kuti uchiwane zviri nani kupfuura kubudirira.
Tarisa dzidzo yako nhasi.
Unoti uri muzvinadzidzo, uri girajuweti, wakadzidza, unosangana nematambudziko.
Kana uchiziva zvawakapfuura ne mazviri kuti uwane chinzvimbo chawakawana,
Muitiro ndiwo uri kushanda zvinopokana nesu.
Tinochiwana asi tosiya Mwari shure.
Tinogona kuverenga ne kunzwisisa zvatiri kuverenga asi hatizivi kuti
dzidzo haisi kubudirira asi inotibatsira kuwana budiriro.
Pane zvatinoti zvipo zvemweya.
Chipo chemunhu chekuzvarwa nacho - kana uine chipo chekuzvarwa nacho
unogona kubuda kirasi yokutanga, mudzidzi wepamusoro muchikoro.
Asi pane musiyano pakati pe chipo che mweya ne chipo chekuzvarwa nacho.
Unogona kuva unenjere kwazvo, mudzidzi akangwara pasi rese, anobuda kirasi yokutanga -.
musikirwo we munhu
Zvemumweya ndizvo zvinotisvitsa ku nzvimbo norugare mumwoyo.
Ndokusaka zvichigoneka munyika nhasi kuve akanakisisa pamushando wako
Uri mutambi wenhabvu? Uri shasha ye mutambi wa nhabvu pasi rose?
Chero chauri kuita -
nyanzvi yekutaura, kugona kukuridzira - unogona kuva shasha pasi rose
asi zvakadaro usingatendi muna Mwari.
Unogona kuita zvose izvi pasina Mwari nokuti izvi zvose zvinogona kuitwa ne chipo chevanhu chekuzvarwa nacho.
Muitiro wako ne zvinyorwa zvako achasarudza zvino zoitika.
Koshesa muitiro kupfuura mugumisiro.
Mumwe angakunyorera zamanisheni, uye unogona kuve usiriwe anyora
Mumwe munhu achakuitira wobva wabuda kirasi yokutanga.
Muitiro!
Handiwe wakanyora bvunzo yacho.
Unowana chitupa; mumwe munhu akakuitira.
Muitiro usina kunaka.
Muitiro uri nani, ukuru kupfuura magumisiro.
Ndiwo matambudziko atiri kutarisana nawo nhasi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Unoti uri muKristu.
Chi Kristu chine muitiro.
Kana muitiro ose iwawo asina kunaka, iwe uchiti uri mu Kristu,
unopupura chiKristu asi hauzogara upenyu hwo muKristu.
Chii chinonzi upenyu hwe muKristu?
Kuve muKristu kuve aka kugutsikana.
Ndicho chekutanga.
Nhambo yaunoziva kuti hauna kugutsikana, bvumirana neni kuti hausi muKristu.
Kugutsikana!
Chero umwe munhu anozova, hauite hanya nazvo
Hazvinei kuti une chekudya chishoma kana kuti hauna kudya, ucha gutsikana.
Hazvinei kuti une mari shoma kana kuti hauna mari ye kuenda ikoko uye munhu wose anoda kuenda ikoko,
iwe ucha gutsikana.
Kugutsikana ndiwo muitiro wemu Kristu.
Hazvisi kuti zvakaipa zvakadii zvauno sangana nazvo.
Kana chakaipa chaitika, unotora sei chakaipa ichocho?
So mu Kristu, kana wakanganisa, mwoyo wako ne mweya wako uchakanganisika.
Hauna kugutsikana.
Nguva dzose unoverenga zuva nezuva.
Mangwana, ndiri chakati ne chakati pano,
Ndiri chakati ne chakati ikoko, handina kubudirira pane ichi.
Ndiri kupinda chikoro.
Unogara uchi nyunyuta.
Hauna kugutsikana; uno vimba kuti wakanyengerwa.
Unovimba kuti pane varoyi ne vauki vari kukutevera.
Kubudikidza ne munamato wako - paunenge uchinyengetera, mumwe anogona kuziva kana uri muKristu kana kuti kwete.
Kana ndichida kuziva kana murume uyu ari muKristu,
kana ndikamudana iko zvino kuti anyengetere, kuburikidza no munyengetero wake ndinoziva kana ari muKristu kana kwete.
Tinoziva sei vaKristu? -Kuburikidza nemunyengetero.
Mu Kristu, nekuti aka kugutsikana, - angava anorwara asi achiti, "Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokudza zita renyu dzvene, ndino kuvongai nokuda kwa nhasi!
Ndinoramba ndichi kutendai ne zvose zvamuchaita uye zvose zvamakaita!
Mazvita!" Anotanga kuimba, asi ari kurwara
nokuti asiyira zvose kuna Mwari.
Anoziva kuti Mwari anomuziva iye kupfuura maziviro aanozviita iye pachake.
Asi kana iwe usiri muKristu, pakarepo pavanokuudza kuti nyengetera,
unoti, "Mwari, mazvita. Ndiri kurwara. Ndiporesei!
Ndiri kurwara. Ndiporesei!
Ndapota, ndiporesei!
Mukoma wangu akaporeswa nezuro, uye ini ndiri nani kupfuura mukoma wangu.
Ndiporesi, Ishe!
Ndange ndichiuya kuchechi kwemakore akawanda zvino,
asi murume uyu angouya nhasi achibva aporeswa.
Ishe Jesu, musandisiya. Ndiporesei!
Kana mukasa ndiporesa, handizouya pachechi ino zvakare! "
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Uye zvirokwazvo, haazouya zvakare.
Tarisai kune ichi.
Kana muitirwo we keroti iyi wakaipa, paunoiravira, uchaziva
kana yakarimwa ne fetiraiza, kwete ivhu sezvariri.
Ndipei yakarimwa muvhu sezvariri ne iyo yakarimwa ne fetiraiza.
Kana paunoiravira, uchaziva mutsauko.
Kutaura zvazviri, ine fetiraiza inokanganisa utano.
Izvi zvinoshandawo kune huku, hove zvamunopfuya, mvura, zvose - muitiro.
Regai umwe munhu ati, muitiro.
Muitiro
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Vazhinji vedu tiri pano nhasi kokutanga uye watozvikanganwa pachako.
Paunofunga shure, uchaona kuti awa yega yega, unofanira kutora mushonga wako.
Kana usina kutora piritsi rako, iwe unoita pfari.
Asi nhasi,wanga wakagara pasi kwe maawa matanhatu, wakanganwa piritsi rako.
Watozvikanganwa pachako asi hapana chaitika kwauri.
Vazhinji vedu pano - kana wanga usiri pano, ungadai waenda ku chimbuzi
kanokwana katanhatu kusvika kasere nokuda kwe chi rwere che shuga.
Asi kwe maawa manomwe apfuura zvino,wanga wakagara pasi - hapana chimbuzi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Nokuti Jesu akatora zvakawanda zvako akakupa zvakawanda zvake.
Zvinorevei izvozvo? Zvinoreva kuti wazvikanganwa pachako.
Kana wazvikanganwa pachako, Jesu anopindira ozvitora.
Kana wabva pano zvino, panguva iyo unobuda kunze uko, uchatanga kuzviyeuka pachako,
"A, ndine chirwere cheshuga. Handina kunwa piritsi rangu nhasi".
Nhambo yaunorangarira - weti - unonzwa kutsva nayo.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kana ukasazvikanganwa pachako, haugoni kutevera Jesu.
Udza waugere naye: Kana ukasa zvikanganwa pachako, haugoni kutevera Jesu.
Kuzvikanganwa pachako kukanganwa matambudziko ako, mamiriro ezvinhu, nhamo kana kushushikana.
Kuzviyeuka pachako ne kutevera Jesu kushumira vanatenzi vaviri.
Uri kushumira vanatenzi vaviri.
Unotevera Jesu uye panguva imwe chete, iwe uno rangarira matambudziko ako, zvinetso kana kushushikana.
Unofanira kuzvikanganwa pachako kuti utevere Jesu.
Muenzaniso weku zvikanganwa pachako nde paunenge wakarara.
mukoma wangu, kana wakarara, urwere hwako hwakarara.
Kusvikira paunomuka,ndipo paunotanga kunzwa kurwadziwa.
Paunomuka sezvizvi, unotanga kunzwa marwadzo - "! A, musoro kutema"
Asi kana wakarara, haunzwe kurwadziwa.
Ndokusaka musayendisiti achisarudza kukupa zvinonyaradza marwadzo.
Apo vanokupa piritsi iroro, unobva warara.
Panguva iyoyo, hapana marwadzo asi kana wamuka, marwadzo achatanga.
Uyu muenzaniso wekuzvikanganwa pachako.
Panguva imwe chete, kana ukazvikanganwa pachako,une rukwaniso rwe kutevera Jesu
nekuti na Jesu, hapana kushushikana, kufunganya, matambudziko, hapana zvese.
Aihwa! Maari, hapana zvakadaro.
Ndokusaka kana uchitevera Jesu, ikoko hakuna matambudziko.
Maari, muna Jesu, hamuna zvinetso kana kushushikana.
Saka hazvibviri kuti umutevere ne kushushikana kwako , matambudziko kana mamiriro ezvinhu
nekuti maari, hamuna zvakadaro.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN